논타겟팅 - 주인공 방향 설정
카메라 forword 방향이 주인공의 forword 방향

카메라
3인칭, 카메라가 벽과 충돌시 가림 현상이 있어서 충돌에 따라 거리보정

블랜드트리를 사용하여 입력값에 따라 이동모션.

평화상태
몬스터를 때리거나 맞지 않고 있을때, 8초후 평화모드 전환
몬스터를 때릴경우. 공격모션이 나가면서 전투모드로 전환
몬스터에게 맞았을경우. 칼 뽑는 모션후 전투모드로 전환

전투모드
몬스터를 때리거나 맞지 않고 있을때, 8초후 평화모드 전환

워리어
방패막기 - 바로 모션이 나가도록 변경했다.

연속공격
평타 콤보 나가는 제한 시간 1.5초
1.5초후 대기 상태로 돌아가 연속콤보 모션 초기화


이펙트 
타입지정 : 장창, 비장착(위치가 자신의 위치 고정인지 아니면 출력한곳에 고정인지)
주인공에게 붙어놓고 On/Off 
이펙트 활성화되었을때 주인공으로 붙어 떨어져야 하는 이펙트 
( 압도 후 땅에 생기는 이펙트 = 주인공이 움직여도 그자리 고정 )
=> 이펙트 자체 스크립트 : Enable() 함수 사용 활성화시 부모 오브젝트로부터 독립. 
   이펙트 종료후 부모로 다시 들어오고 비활성화